Radha.
Kamu membuat kesalahan besar dengan tidak
mengatakan kebenaran Damini pada semua orang.
Saya sangat mengenal
duo ibu-anak ini.
Mereka selalu mencari peluang
untuk melakukan sesuatu yang buruk!
Tapi kali ini,
sebelum mereka memainkan gerakan baru mereka,
Saya akan mengalahkan mereka.
'Setelah beberapa hari...'
'Hari ini, Mohan akan membawa Radha
pulang setelah keluar dari rumah sakit.'
Saya akan mengambil semua yang bisa saya temukan.
Anda tidak pernah tahu
ke mana Anda harus pergi!
Salam Tuhan Krishna!  Kemuliaan bagi Anda.
Bu, kenapa ibu mengemasi
barang-barang tak berguna ini?
Simpan ini!  - Apa ini?
Beberapa surat properti.
Dan sedikit uang tunai...
Saya menyimpan ini
untuk situasi darurat.
Sekarang, kita tidak bisa menghadapi
masalah yang lebih besar dari ini.
Jadi, ini cukup untuk
kita beberapa hari.
Wah, putriku!  Hebat!
Anda memiliki pikiran yang luar biasa!
Sejujurnya, kami
akan hidup nyaman
selama beberapa
tahun dengan uang ini.
Tidak apa-apa, ibu.
Tapi aku tidak mengerti mengapa Radha
tidak memberitahu Mohan yang sebenarnya.
Saya yakin dia merencanakan
sesuatu yang besar.
Anda benar.
Saya pikir dia akan langsung
memanggil polisi ke sini.
Dan dia akan tenang
setelah dia menangkap kita.
Lihat sayang.  Seandainya itu
merupakan masalah dalam keluarga,
Saya akan menangis dan bertindak.
Dan aku akan berhasil menyelamatkan kita.
Tapi sekarang, setan
kecil itu akan membuat
kita ditangkap
bagaimanapun caranya!
Mama.  - Ya.
Jika dia bermaksud
mengirim kita ke
penjara, kita tidak
boleh tinggal di sini.
Ayo cepat.  Kami tidak punya banyak waktu.
Jika Radha mengatakan yang
sebenarnya kepada Mohan dan anggota
keluarganya, mereka akan
datang ke sini bersama polisi.
Sebelum mereka datang ke sini,
kita harus berangkat paling awal.
Ayo pergi.
saya tahu
kalian berdua telah mengunci
Radha di gudang pendingin!
Itu sebabnya kamu
melarikan diri seperti pencuri.
Anda takut Anda akan
terekspos di depan semua orang!
Benar?
Ya Tuhan... Tulsi!
Wanita itu kembali!
Bagaimana kita akan keluar?
Ayo pergi!
Mama...
Kalian berdua sangat serakah!
Anda tidak akan pergi
sampai Anda mencuri uang!
Itu adalah titik lemahmu yang sebenarnya!
Damini.
Tidak ada gunanya
melarikan diri tanpa uang.
Kami akan mati kelaparan!
Kami butuh uang!
Kalau begitu ambil uangnya!
Sayang, bantu aku!
Hei, aku mengerti...
Saya hampir menangkapnya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana aku bisa baik-baik saja sekarang?
Ya Tuhan...
- Tulsi...
Tangkap!
Hai...
Kemana kamu pergi?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Oke.
Sekarang, saya mengerti bahwa
orang menangis tanpa alasan.
Mohan, lihat luka ini...
saya merasa
Saya harus hidup dengan tanda-tanda ini...
Mereka tidak akan pergi.
Bahkan menurutku mereka tidak akan pergi.
Mereka terlihat sangat jelek!  sial!
saya bercanda.  Maksud saya...
Dokter akan memberikan obat agar
bekasnya hilang
sepenuhnya!  Oke?
Hai!
Jika tandanya masih ada...
Bagiku, kamu terlihat
cantik, kamu tetap cantik
dan kamu akan selalu melakukannya.
Oke?
Dan tidak ada tanda yang mempunyai kekuatan
untuk menghancurkan kecantikanmu.
Ya Tuhan Krishna!
Apa yang kamu katakan?
Ya.
Cantik?
Kamu menganggapku cantik
bahkan dalam kondisi ini!
Tidak ada gunanya berbicara denganmu!
Anda mendengar apa yang Anda inginkan!  'Cantik'!
Oke.  Mohan.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Katakan padaku apa yang kamu katakan.
saya sudah selesai.
Sekarang, aku akan memberimu sesuatu.
Apa?  - Ini...
Ini untuk kamu.  Pergi dan kenakan itu.
Untukku?
Sari ini untukku!
Bagi saya!
Kupikir aku akan memakainya di sini...
- Mohan!
Ini untuk kamu!  Siapa lagi?
Bukankah itu bagus?
Itu indah.
Ini memiliki perbatasan.
Ya.  Saya bisa melihatnya.
Kelihatannya mahal.
Mengapa Anda membeli ini?
Saya punya banyak sari.
Lakukan satu hal.
Buang ke luar jendela.
Aku akan...
- Mohan!
Anda mengatakan hal-hal konyol!
Bagus.  Saya tidak akan membuangnya.
Saya akan memberikannya kepada Ketki.
Dia tidak mengamuk
saat menerima hadiah.
Berikan padaku...
- Kenapa?
Mengapa kamu memberikannya padanya?
Aku tahu dia adalah adikmu.
Tapi itu bukan Rakshabandhan.
Mengapa Anda memberi hadiah padanya?
Ini untukku.  Saya akan menyimpannya.
Benar-benar?  - Ya.
Saat aku memberikannya
padamu dengan cinta, ambillah.
Aku membawakannya untukmu dengan cinta.
Dan jika Anda membalasnya dengan mengamuk, apakah saya akan menyukainya?
- Tidak. Maaf.
Yah, itu cocok.  - Cocok?
Itu cocok dengan
tanda merah di wajahmu.
Nilaimu akan hilang.
Mengapa kamu khawatir?  Saya bercanda.
Hai!
Saya akan memakainya.
Haruskah saya jongkok seperti ayam jago dengan satu kaki?
- TIDAK.
Di kedua kakinya?  - TIDAK.
Tanpa kaki?
- Kamu tidak perlu melakukannya.
Lalu, tersenyumlah.
Terima kasih.  - Ya.
Hai...
Damini, tangkap itu.  Ayo.
Dimana itu...
Bu, hati-hati!  Jangan jatuh!
Apa-apaan ini, ibu!
Mengapa kamu memukulku?
Aku tidak memukulmu!
Wanita itu memukulmu!
Aku harap kamu menampar Damini
seperti ini ketika
dia masih kecil.
Dia tidak akan begitu!
Tapi bahkan dia tidak bersalah.
Seperti ibu, seperti anak perempuan.
Bahkan kamu pun harus diberi
imbalan untuk itu, Bibi Kaveri!
Damini, tas...
Tulsi, aku bibimu!  Tinggalkan aku!
Mama.
Sayang!
Lupakan uangnya!  Ayo lari!
Mereka akan segera kembali.
Jika Radha mengatakan
kebenaran, kita akan terungkap.
Ayo cepat!  Ayolah sayang.
Ini dia.  Semua orang kembali.
Sekarang, kamu tidak bisa melarikan diri!
Kaveri!
Saya pikir Radha mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Apa yang terjadi di sini?
Dan rambutmu...
Mengapa kalian berdua berada dalam kondisi seperti ini?
Apa yang telah terjadi?
"Menurutku Radha belum mengatakan
yang sebenarnya pada mereka."
Saya ingin tahu apa
yang terjadi di sini!
Beritahu ibu apa yang kamu lakukan!
Kita sudah selesai, sayang.
Jika Kaddu membuka tasnya,
lupakan Radha!
Kaddu akan memenjarakan kita!
Apa ini?
Tas.
Kaveri.  Damini.
Saya ingin berbicara dengan Anda berdua.
Ayo.
Sekarang, semuanya sudah selesai!
ketki.  - Ya, ibu!
Menantu perempuan kami kembali
setelah menghadapi banyak masalah.
Bersiaplah untuk menyambutnya.
Tentu.
Menantu perempuan!
Selamat datang...
- Tidak, sayang.
Menantu perempuan akan kembali,
dan kami tidak akan
meninggalkan rumah ini begitu saja...
Kami akan meninggalkan rumah
ini, kota ini, negara
ini, dan dunia!
Dulari, bantu Ketki.
Ayo pergi, Kaddu.
Ayo pergi.
Apakah kamu siap?
Apakah kamu siap?  - SAYA...
Bagaimana kalau kita pergi?
Maksud saya...
Bisakah saya berbalik?
Berbelok.
Beri aku pinnya.
“Temanku, kekasihku bersamaku.”
"Nasibku sangat diberkati."
"Aku milik Mohan."
"Saya merasa saya mendapatkan
segalanya di dunia ini."
“Temanku, kekasihku bersamaku.”
"Aku sedang menunggunya."
“Saya telah menyiapkan
persembahan untuknya.”
"Saat aku melihatnya,"
"Saya kehilangan kendali atas diri saya sendiri."
“Temanku, kekasihku bersamaku.”
Apakah Anda ingin pulang
atau tinggal di rumah sakit?
Nikmati liburan di sini!
Ayo pesan satu kamar lagi.
Apa?  - Apa?  TIDAK.
Kalau begitu, ayo pergi.
Apa ini, Damini?
Kaveri.
Begitu banyak uang!
Kemana Anda
berencana membawa ini?
Sekarang, mereka akan
diekspos di depan semua orang!
Sebenarnya, saya datang ke
rumah sakit dengan membawa uang.
Kita harus mengeluarkan Radha.
Jadi, tagihannya harus dibayar.
Oh ya!  Benar!
Begitu banyak uang...
Sekantong penuh uang!
Anda membawanya ke
rumah sakit untuk dikeluarkan.
Benar!
Apa lagi yang ada disana?
Oh!
Ini?
Apa ini?
Ini...
- Damini.
Sekarang, jangan berbohong lagi.
Saya ingin Anda menjawab
setiap pertanyaan saya dengan jujur!
Kaveri, kamu tidak akan mengatakan apa-apa.
Anda tidak akan mengucapkan sepatah kata pun!
sialan!
Apakah Anda bertanggung jawab?
apa yang terjadi pada Radha?
Apakah Anda menguncinya
di gudang pendingin?
'TIDAK!'
'Damini!'
Apakah kamu mencoba membunuhnya?
Apakah Anda mencoba melarikan
diri dengan uang
karena alasan ini?
Ya, ibu.